# 생성자 하나를 주 생성자로 만드세요
## 내용 정리

그래도 납득갈만한 주제이다.

2\~3개의 메서드와 5\~10개의 생성자를 포함하는 것이 적당하다. (또 시작이다.)

생성자의 객수가 많아질 수록 유연성이 향상된다.

메서드가 많아지면 SRP를 위반하게 된다.

주 생성자는 가장 마지막에 → 유지보수성 향상

유효성 검사와 같은 로직을 주생성자에서만 진행하여 코드 중복 방지 → 유지보수성 향상

## 읽고 느낀 점

다양한 생성자를 만들고 이를 하나의 주생성자로 관리한다는 생각에 동의한다.

5~10개의 생성자는 큰 의미를 지니는 것이라 생각되지는 않는다. 사용될만한 생성자를 미리 만들어주는 정도가 적당하다고 생각한다.

## 의문점 (글 내용과는 조금 동 떨어진,, 그냥 궁금했던 거)

다음과 같은 상황에서는 어떤 식으로 구현을 하면 좋을까요?

Cash 객체는 항상 양수 만을 입력을 받습니다.

Cash 끼리의 minus 기능을 추가하려고 합니다

```java
public Cash minus(Cash other) {
	~~~~
}
```

만약 other의 값이 더 큰 경우에는 음수인 Cash를 리턴하게 되서 error 가 생기게 되는데요.

그냥 int, long, double로 리턴받는 거는 Cash처럼 못써서 별로..

Cash위에 또다른 클래스 CashMother 를 두고 Cash가 이를 상속 받게 하고, minus가 CashMother를 리턴하도록 수정을 해야할까요..

아니면 Cash를 입력받는 로직한테 양수의 책임을 넘겨줘야 할까요.
